Искомая лемма - особенный

Контекст №1: Оказывается , он с каким-то особенным вниманием всегда осматривает их квартиру , на кухне его интересовали холодильник под окном и дверь грузового лифта . 
Контекст №2: " Я скромно отвечаю :" А что тут особенного , чудеса - то существуют для зрителей , а не для профессионалов .
Контекст №3: Сундук этот стоял у него под кроватью и оберегаем был как зеница ока ; и хотя все знали , что в нём , кроме старых тряпиц , двух или трех пар изъянившихся сапогов и вообще всякого случившегося хламу и дрязгу , ровно не было ничего , но господин Прохарчин ценил это движимое своё весьма высоко , и даже слышали раз , как он , не довольствуясь своим старым , но довольно крепким замком , поговаривал завести другой , какой-то особенный , немецкой работы , с разными затеями и с потайною пружиною .
Контекст №4: И всегда что-нибудь да прилипало к его вицмундиру : или сенца кусочек , или какая-нибудь ниточка ; к тому же он имел особенное искусство , ходя по улице , поспевать под окно именно в то самое время , когда из него выбрасывали всякую дрянь , и оттого вечно уносил на своей шляпе арбузные и дынные корки и тому подобный вздор .

Количество найденных лемм: 4
